---
id: 489
title: Blues Cousins
date: '2008-06-20'
author: Blues.Ru
---

<a href="http://www.moscowout.ru/news/blues_jam" target="_blanc">moscowout.ru</a> анонсирует концерт Blues Cousins:

BLUES JAM ЛЕВАНА ЛОМИДЗЕ И КОНСТАНТИНА НИКОЛЬСКОГО 27 июня в клубе Tabula Rasa состоится уже традиционный Blues Jam Левана Ломидзе, в котором примет участие Константин Никольский. И конечно же, сам Леван Ломидзе и его группа Blues Cousins.

Леван Ломидзе является первым российским гитаристом, признанным на родине Блюза. В 2002 году был подписан долгосрочный контракт с Вашингтонским Блюзовым сообществом, о проведении 5 туров по США, включающий в себя выступления на самых престижных блюз фестивалях Америки. В общей сложности было проведено более 100 концертов.

На фестивале "Blues Sur Sein 2000" (Франция) Леван был награжден призом симпатии зрителей, а его коллектив Blues Cousins назван лучшей группой среди 57 участников.

По результатам опроса слушателей передачи "Доктор Блюз" (Открытое Радио) Леван Ломидзе был признан лучшим российским блюзовым музыкантом года.

2005 году американская компания Jazz Stream Records записала и выпустила "живой" альбом Левана – "Live in USA". Последний факт явился настоящим прорывом московского блюза.

По оценке журналов "Audio - Video", Music Box, Guitars.ru, Леван признан одним из 10-ти лучших гитаристов России.
